Так, ну привет всем.
Вот я подготовился очень хорошо.
Установил установку на ту же туборедку.
Вот она.
Смотрите.
Ничего волшебного.
Никаких подключений левых нет.
Кроме заземления.
Заземление важно.
Это обычный провод 25 квадратов от сварки.
Пошел, пошел, пошел.
И вот он приходит сюда.
Вот, в канаве.
Вот, я забил штырь трехметровый.
Этого достаточно оказалось, потому что здесь хороший чернозем.
Можно даже, ну, как бы это самое.
Так, что еще?
Ну вот она, земля идет, идет, идет, идет.
Тут скрутка.
Пошла, пошла, пошла, пошла.
Вот установка.
Смотрим вокруг.
Кроме моей машины ничего нет.
Хотите могу уграть ее вообще под машиной.
Я даже сейчас покажу, чтобы вы не говорили, что я от аккумуляторов питаюсь.
Мы видим, да, то есть никаких подключений у машины нет.
Если хотите могу отогнать на ваших глазах.
Никаких проводов левых, ничего.
Ну, кто-то тут песок какой-то, солома валяется кругом.
Я выбрал это место специально для того, чтобы вы не говорили, что здесь какие-то питания левые и тому подобное.
Погода, к сожалению, херовая.
Дождь уже капает.
И сейчас на ваших глазах отгоню машину куда-нибудь, чтобы вы, ну, то есть не цеплялись.
А то сейчас найдутся умники, которые зацепятся за все и за всех.
Не вопрос.
Сейчас смотрите.
То есть видео продолжается.
Направляю на машину.
Ну, номер пофиг, пускай номер, что там.
Мы
сейчас снимаем с вами генератор свободной энергии, который действительно работает.
Переворачиваем камеру немалетно на сам аппарат.
Вот он.
То есть, в принципе, я сейчас сниму камеру для того, чтобы мы с вами спокойненько могли запустить этот девайс.
Я взял табуретку с собой.
Да, еще раз говорю.
На табуретке ничего нет.
Я подниму, запущу сейчас и подниму, чтобы вы видели, что...
Да и какие тут могут быть левые подключения?
Здесь лес, болото.
Это торфяные поля бывшие.
Сейчас просто все засохло.
Включаем установку.
Вот она закрутилась.
Вентиляторы закрутились.
Я подключил аккумулятор.
Включаем.
Слышим, да?
Завелась.
Отключаем аккумулятор нафиг.
Убираем его нафиг вообще отсюда.
Вот.
Вот он.
Вот он аккумулятор.
Засветилась нагрузка.
Два киловатта здесь светится без проблем.
Значит так.
Вы просили ее поднять, подержать.
Поднимаю, держу.
Не вопрос.
Секунду.
Сейчас прикручу только камеру, чтобы видели все.
Блин, тут
как...
Пожалуйста, я ее держу в руках.
Все светится.
Вот.
Вот в руках держу.
Видите все?
Поверили?
Надеюсь, что да.
Ставим обратно на кубаретку.
Тяжелая зараза.
Здесь никаких аккумуляторов нет.
Два киловатта.
Вот она.
Свет.
Настоящий свет двух киловатт.
Так.
Теперь ставим сюда, пускай горят.
Сейчас делаем следующий этап.
Меряем напряжение.
Вы же хотели напряжение посмотреть.
Пофиг.
Берем тестер.
Поскольку на выходе постоянка, меряем напряжение.
Напряжение меряем прямо на лампочках.
Тестером тыркаем.
Вот, смотрите.
Значит, по 500 ватт лампочки, 2 киловатта.
Напряжение.
Ну, не дотянул.
198.
Долочиться мы, конечно, не будем с вами.
Потому что 2 киловатта это не предел этой установки.
Поэтому идем к машине и берем еще 2 киловатта.
К сожалению, пока собирался, разбил лампочку одну.
Поэтому 2,5 киловатта еще добавить не получится.
Только 2 остались.
Остальное разбил.
Ну, это, впрочем-то, и не важно.
Так, она с той стороны у меня.
Блин, солома тут какая-то валяется кругом.
Как видите, установка работает.
Колбасим по чуть-чуть.
Музыку я очень люблю.
А, провода все на месте.
Вот лампочку разбил.
Остались только эти.
Сейчас мы это все подключим к кучу.
И вы убедитесь в том, что никаких фейков у нас здесь нету.
Все тут валяется, солома всякая.
Главное, не загореться бы.
Так.
Ладно.
Что там мелочится?
Что мы с вами мелочимся?
Давайте воткнем побольше.
Смотрите.
Обратите внимание, просадки вообще нет.
Подключаю.
Только очень искрит.
Ой-ой-ой.
Блин.
Слушайте, тут, пожалуйста, 4 киловатта просадки.
Обратите внимание, откручу лампочку.
Смотрите.
Просадки вообще нет.
Абсолютно.
Все горит.
4 киловатта.
Видите все?
Все это работает сейчас.
Вот эта установка.
Акула ее просто не доделала.
Кстати, я сегодня горшок вернул.
Горшок сниму.
Здесь 15 килогерц накачка.
И Тесла работает на частоте 1,5.
Вот эта вот херня подстраивает эту частоту.
Как только запустилась, дальше уже не проблема.
4 киловатта.
Было бы еще одна лампочка, было бы 4,5.
Дальше.
Ну давайте все это посмотрим со всех сторон.
Вот оно как горит.
Я думаю, что вы теперь верите в то, что Руслан не занимается фигней.
Мне уже просто надоело доказывать.
Я решил.
Мне сказали выйти куда-нибудь на улицу и включи.
Пожалуйста.
Лес вокруг.
Болото.
Ничего.
Сосна.
Там канава.
Канава.
Заземление воткнуто.
Я вот просто вот этими... Кремник очень хороший.
Вот.
Это земля.
Я держусь за нее.
Дальше вон.
Ну кусты там.
Канава.
Лес.
Дремучий.
Все горит.
Горит в полный накал.
Ну как в полный накал?
Ну сами видели.
198 вольт.
Дальше что?
Даже просадки нет.
Даже нет просадки.
Вот это самое главное.
И эту установку можно довести еще до более, так сказать, нормального режима.
Единственное, что я боюсь все время, что здесь диодный мост греется очень сильно.
Вот чувствую, что уже теплота пошла.
Давайте как бы не будем переусердствовать.
Отключим пока.
Она приварилась.
Вообще тут смотрите, что происходит.
Смотрите, какая хрень.
Я не хочу просто диодный мост спалить.
И не, как говорится, недопоказать вам всю прелесть этой установки, которую вы видите сейчас.
Не хочу, чтобы она остановилась.
Ну а теперь о самом главном.
Что вообще происходит?
Почему она работает?
Поближе поставим.
Сейчас съедем чуть-чуть.
Я тут немножко неправильно снимал.
Ну ладно.
Значит, что происходит в этой установке?
Все очень просто.
Тесла.
У нее происходит толкание тока вот в этой катушке, которая намотана.
Мы ее все называем индуктор.
Это индукционка.
Так и есть.
У меня здесь 4 витка.
Потому что меньше тут не раскачать вот это.
Я ели эти 198 вольт.
Правда, тут у меня побольше.
Точнее 216 вольт где-то получается.
Здесь почему-то поменьше.
Но это, очевидно, от земли зависит.
Здесь вообще, я тут вот посмотрел, песок.
И дальше только там в канале чернозем.
Значит, что еще хотелось бы сказать?
Значит, запускать эту систему, в принципе, работает ТЛ.
ТЛ на Тесле, а на этой генератор, который делала Олег.
Значит, по поводу сделанного Олегом аппараты, точнее, эти самые генераторы...
Ну, то есть, все говорят, что за моей спиной кто-то прячется.
Я специально приехал сюда один сказать, что никто не прячется за моей спиной.
И ничего, в принципе, волшебного в этих генераторах нет.
Ни в этих генераторах как таковых, ни в генераторах, которые собирал Олег.
Не Олег, кто-то помогал.
Ну, просто экономил время.
В основном, конечно, что мне объясняли ранее, ну, понятное дело, я во внимание не принял, потому что я должен был сам дойти до этого.
Я дошел, пожалуйста, все горит, работает.
Вот она установка, которая сейчас на ваших глазах светится.
Я могу здесь снимать видео и 20, и 30 минут.
Пока фотоаппарат не сядет, буду снимать, говорить.
Смотрите, пожалуйста, радуйтесь, наслаждайтесь.
Она 4 киловатта, там надо только диодики заменить, потому что диодики слабенькие, к сожалению.
Надо диоды помощнее поставить, и радиатор, и вообще вывести их наружу.
Я вот думаю, что попробую их вставить вот в эту коробку и здесь поставить радиатор для них, чтобы они охлаждались.
Потому что, ну, увы, диоды, через них это все выпрямляется, шняга, и светится.
То есть, я еще раз говорю, каждая лампочка по 500 ватт, и таких вот 4 я могу подключить.
Просто, единственное, греется здесь, не хочется грузить.
Ну, могу, могу запросто, могу.
Не вопрос.
Все подключить могу, все подсоединить, все как оно есть, машина там.
Это то, чтобы вы не говорили, что я провода подвел.
Ну, вот видите, что здесь.
Здесь болото, здесь солома какая-то валяется, там тоже валяется солома.
Смотрите, что тут творится.
Кругом болото, вообще очень далеко от дороги, в километрах трех от дороги мы.
Здесь были торфяные поля, но сейчас вот за лесом эти поля находятся.
Вот, то есть там они все заросли, ничего хорошего.
И вот я бы здесь особо не гулял, клещей набрать.
Здесь просто милое дело.
Вот она установка, которая работает.
Вот, горят спокойненько, без проблем.
Лампочки по 500 ватт, 4 штуки, 2 киловатта.
Акула нам демонстрировала сколько?
Ну, 1 киловатт, 1,150.
Я вам продемонстрировал 4.
Сейчас 2 горят, но не будем издеваться, потому что, ну, нафига.
Вот, так что, в принципе, я говорю еще раз.
Это сварочный кабель обычный.
Я его очень люблю использовать в качестве, как говорится, этого самого у меня и дома подключен такой же.
Я в предыдущих видео его демонстрировал.
И, кстати, значит, самое важное.
А, надо неонку принести показать вам.
Значит, вот здесь у акулы была видна шинка.
Обратите внимание, что здесь сделано и куда это идет.
Толстая опора обязательно.
То есть этот красный провод 10 квадратов идет сюда, на конец Теслы.
Он подключен сразу напрямую к этой земле.
То есть должна быть хорошая опора.
Будет плохая опора, ребятки, ничего вы не получите и работать это не будет.
Тесла работает исключительно, долбя по синусоиде.
Если правильно все частоты совместить, этот эффект вы увидите.
Если вы чего-то не доделали или просто наобум, ничего хорошего вы от этого не получите.
Значит, еще раз ставим на штатив, чтобы не говорили...
Блин, дождь уже капает, зараза, вижу.
Не хватало мне чисто счет дождя этого.
Сейчас я подниму ее, чтобы вы не говорили, что здесь фейк или тому подобное.
Вот я табаретку взял, беру за провода, все, вот она.
Держу ее в руках.
Нету на табаретке ничего, пожалуйста.
Комары жрут конкретно.
Вот держу, смотрите.
Что-нибудь видите?
Никаких левых подключений, ничего.
Аккумулятор снят по той причине, что он просто не нужен.
Запустил и все.
Вот такая вот фигня.